---
номер: 5973
блог: "remontSubaru"
автор: "Roger"
дата: "29.11.2017 17:14:30"
адрес: "http://subaru-faq.ru:80/blogs/index.php?page=post&blog=remontSubaru&post_id=5973"
снимок: "20171203111335"
теги: ["sf5", "Subaru", "Forester", "ремонт", "обслуживание"]
выдержка: false
aliases: ["Мой блог переехал."]
---

# Мой блог переехал.

Друзья, благодарю за то, что заходите. Я уже давно не публиковал здесь новых записей, хотя мой "Дружище" Forester sf5 жив-здоров и у нас с ним происходили в жизни разные события.

Мы с ним обосновались на другой более активной площадке. Так что если желаете узнать о нас что-то новенькое, [МИЛОСТИ ПРОСИМ!](https://www.drive2.ru/r/subaru/458748687774944674/)
